Très bien !
Faisons passer votre application du développement à la
production.
Trois courtes étapes,
toutes pilotées depuis votre ordinateur.
En développement,
vous lancez l'application depuis l'intérieur du repo,
donc elle s'arrête quand vous vous déconnectez.
En production,
vous la lancez depuis votre ordinateur avec
la CLI,
et elle continue à tourner en mode
détaché.
Démarrons maintenant l'application en mode production depuis
l'ordinateur.
La commande de déploiement appelle la même
fonction up que nous avons utilisée en
développement,
mais elle s'exécute en mode détaché.
Vous pouvez fermer votre ordinateur et l'application
continue de tourner.
Application en production.
Même commande,
même résultat,
sur le vrai serveur.
Activons le démarrage automatique pour que
l'application survive à un redémarrage du
serveur.
Désormais,
si le serveur redémarre,
ce dépôt revient automatiquement.
Démarrage automatique activé.
L'application survit aux redémarrages.
Listons quels dépôts ont le démarrage automatique
activé.
Cela confirme que notre application est bien
dans la liste de démarrage.
Le voilà,
Et pour arrêter l'application,
une seule commande depuis l'ordinateur.
Une commande pour démarrer,
une commande pour arrêter.
Tout depuis votre terminal,
plus de sessions interactives.
Arrêté.
Une commande pour démarrer,
une commande pour arrêter.
Et voilà le mode production en résumé.
On se retrouve dans la prochaine vidéo
!